Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 5=
Este é o surto do veneno Yang.
O jovem mestre tornou-se um pau.
Como devemos explicar isto no santuário?
Cuidado. O jovem mestre pode morder-te.
Não se parece com o Jovem Mestre.
O jovem mestre não é assim tão feio.
Ele não é tão feio como tu, de qualquer forma.
O jovem mestre virou um pau.
Porque é que Feng Zhilou não virou?
Será que ela poderá ser o antídoto?
E foi devorado pelo Jovem Mestre?
Precisamos de o oferecer em sacrifício.
Mais algumas opções de fruta.
Ofertas de frutas...
E o incenso também.
Este arco
É a minha saudade de ti, Jovem Mestre.
A segunda vénia é para expressar saudade.
A terceira vénia é para o luto.
Muito agradável.
Hospedando-se aqui
Pode ajudar a restaurar a sua energia.
Porque é que me trouxe aqui?
A energia Yin extrema
que Fei Yuan e Bai Lu mencionaram...
Será que eu realmente te poderia salvar?
Sim.
Portanto, não sou completamente inútil.
A família Feng não conseguiu
detetar as suas raízes espirituais.
Talvez porque a energia Yin, extremamente fria,
está presente no seu corpo.
Você está a dizer
Que tenho raízes espirituais?
Eu não sou inútil?
Não só isso,
Você tem nove raízes espirituais.
Mesmo que me quisesse enganar
para que eu o ajudasse a expelir o veneno,
Não precisava de fazer
uma piada tão grande sobre isso.
Assim que te ajudar a dissipar
a energia Yin extremamente fria
no seu corpo,
Saberá se o que eu disse é verdade.
É verdadeiro ou falso?
Se existe algo tão bom como isto,
porque é que não o disse antes?
Expulse-o!
Agora mesmo?
O que estamos à espera?
Agora mesmo.
O quê...
O que estás a fazer?
Tu...
O que me está a fazer?
Não me queria ajudar
a curar o veneno Yang?
a expelir a energia fria?
Qual é a diferença?
Tu...
Mas não me disse
que era assim que o ia expulsar!
Existem diferenças de género.
Todas as aparências físicas são ilusões.
Diferenças de género
Existem apenas para fins de reprodução.
Além disso, sejamos claros.
Pediu-me ajuda para
dissipar a energia Yin extrema.
Esta é também a única forma
de curar o veneno Yang.
Quero sair.
Para onde foi exatamente o Jovem Mestre?
Aconteceu alguma coisa?
Jovem Mestre,
Você finalmente voltou.
Em que fase se transformou?
O espaço do sigilo.
Eu vejo.
Verdadeiramente revelador.
Esta escultura em madeira é simplesmente maravilhosa.
O veneno foi eliminado?
O que está errado?
Miss Zhilou,
A cura do veneno prejudicou a sua energia?
e te fazem sentir mal?
A harmonização do Yin e do Yang
não deveria acarretar tais consequências.
Então, todos vocês sabem, na verdade
Sobre a harmonização do Yin e Yang?
De outro modo?
Vocês não têm vergonha nenhuma.
Jovem Mestre,
o que aconteceu?
O veneno não foi eliminado.
Ela mudou de ideias.
Parece que os humanos
Na verdade, não são o que pensávamos que eram.
♪A espada manchada de ferrugem
perfura o brilho do entardecer♪
O que... O que me está a fazer?
Não me queria ajudar
a curar o veneno Yang?
Tu...
Mas não me disse
que era assim que o ia expulsar!
Existem diferenças de género.
Um homem deve ter respeito por si próprio
e amor-próprio.
E não seja idiota.
♪Num sonho, vejo aquele
que partiu para longe♪
Será que o veneno Yang
voltou a manifestar-se?
Porque é que parece que
as bochechas do Jovem Mestre estão coradas?
Você percebeu?
Aquele jovem mestre tem-se
comportado de forma estranha ultimamente?
Vamos ser sinceros.
A dor ardente
causada pelo veneno Yang provoca sofrimento.
Mas ele é
Está claramente a gostar.
Olhar.
Ele está novamente a sorrir.
Já o viu sorrir alguma vez
?
Ele até sorriu duas vezes.
Senhor Lenghou,
O que te traz aqui hoje?
Tem certamente uma vida tranquila.
Aconteceu algo de grave
em Feng Manor.
Mas não fazia a mínima ideia.
O que quer dizer com isso?
Ontem,
O meu filho foi ferido por Feng Zhilou.
no território de Feng Manor.
Não me deveria dar uma explicação?
Depressa, tragam-na para fora.
Por favor, acalme-se.
Assim que investigar este assunto,
Com certeza
lhe darei uma explicação.
As suas palavras vazias
são inúteis para mim agora.
Não sou alguém
que causa problemas sem motivo.
mas deve
Dê-me uma explicação agora.
Vou contar à Zhilou.
Preciso de contar à Zhilou.
Preciso de lhe contar.
Quando aquele casal sem vergonha está junto,
O seu poder espiritual multiplicar-se-á.
Ainda temos um longo período
pela frente.
Tenho vários métodos.
Uma vez que ficar juntos não funciona,
Então eu separá-los-ei.
Bom dia,
basta descansar dentro da barreira
Eu preparei tudo.
Zhilou!
Jia Yu,
O que está errado? Fale devagar.
Aqueles dois maus...
Lenghou Zong
Vim procurar-te de novo.
Ele disse que o agrediu.
Devia correr.
Que irritante.
Então não me culpe
por tomar medidas contra a Mansão Feng.
Se tem alguma coisa a dizer,
fale comigo!
Está a assumir a responsabilidade com coragem.
Quem te deu coragem?
Ferir o meu filho?
Porque é que está...
Agindo de forma lamentável aqui?
Atacou-me de surpresa primeiro.
Eu não podia sequer ripostar?
Absurdo total!
A minha família
Eu jamais cometeria atos tão cobardes.
Zhilou,
Estávamos destinados a ser um par perfeito.
Porquê deixar que alguns mal-entendidos
adiar a nossa união para a vida?
Agora que já esclarecemos os mal-entendidos,
que o nosso diálogo prossiga.
Tudo bem?
Como poderia...
Casar com alguém parecido consigo?
Ou pensa que...
Não sei
que plano está a tramar?
Feng Qing Feng
Perdoe a minha franqueza,
mas a sua filha
É realmente grosseiro.
Pelo comportamento dela,
Não vejo qualquer vestígio de etiqueta ou vergonha.
Se não fosse o carinho do meu filho por ela,
este casamento
não seria possível continuar.
Pai!
O meu coração está decidido por Zhilou.
É só ela.
Não me importo com datas auspiciosas.
Hoje, quero
Para me casar com ela aqui mesmo.
Tragam as cadeiras!
Não está tudo um pouco apressado?
Do jeito que você mencionou
etiqueta e vergonha, na verdade
Isso causa-me nojo.
Estou
não arrogante,
néscio,
ou ganancioso.
Não me casarei com alguém da sua família.
Só porque sou
uma filha ilegítima,
nem irei conscientemente.
conspirar consigo para o tio Qingyun
competências médicas,
Vender o casamento para obter lucro.
Se quer que eu case com Lenghou Zong,
Só existe uma possibilidade.
Levem o meu cadáver
e têm
um casamento póstumo.
Permitir que fale perante mim
já lhe está a demonstrar
a maior cortesia.
Não se aproveite disso.
Assim que a cerimónia
já foi realizado,
Fará parte da nossa família.
Zong!
A cerimónia de casamento começa!
Em primeiro lugar, preste respeito ao céu e à terra.
Fei Yuann e Bai Lu
Sente alguma coisa?
Jovem Mestre,
o que está mal?
Não, não sinto nada.
A barreira...
É a barreira do Sr. Qingyun.
Parece que a barreira foi cortada.
a ligação entre mim e ela.
Jovem Mestre, o veneno Yang está a espalhar-se!
Pare de dizer disparates.
Em segundo lugar, respeite os seus pais.
O casal faz uma vénia um ao outro.
Não...
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪